WWW.MY-SUBS.CO
Il y a 36 jours, 10 fans de Survivor
affrontaient 10 de leurs survivants
préférés des anciennes saisons.
Tu peux être un fan
des Boston Red Sox mais
tu ne veux pas jouer
contre les Boston Red Sox.
Tu vas te prendre
une sacrée raclée !
C'est parti !
Le paradis tropical de Micronésie...
Un bon gros requin de 1m20 !
...se révéla être à la fois abondant...
Oh, mon Dieu !
...et brutal.
Les naufragés furent frappés de manière
inatendue par des tempêtes quotidiennes.
Quand on voit cette émission
à la télé et qu'ils montrent la pluie,
ils la montrent genre
pendant 30 secondes.
Ils ne montrent pas qu'on
est debout sous la pluie
pendant 5, 6 heures d'affilée.
Les conditions étaient si dûres
qu'un naufragé abandonna.
Je ne peux plus être ici
une minute de plus.
J'en peux plus.
Salut.
Au cours du jeu, les blessures
s'accumulèrent comme jamais...
Faisons le compte des blessés :
Penner a un genou foutu,
Parvati a une lèvre enflée,
Ami a une entorse du genou.
...forçant à sortir 2 des
joueurs les plus forts.
Je recommande pour sauver
son genou et sa vie
qu'il quitte le jeu maintenant.
Ça ne va pas s'améliorer.
Oh, Seigneur !
On va te sortir de là et
t'emmener dans un hôpital.
C'était la 1ère fois que 3 joueurs étaient
éliminés sans avoir reçu de votes.
Mais le jeu continua.
Très tôt, une alliance fut formée
entre Amanda, Parvati et Cirie.
D'accord les filles,
j'ai votre parole que
c'est nous 3 jusqu'à la fin.
Oui.
Ouais.
Les 3 femmes restèrent
fidèles pendant la durée
entière du jeu mais Parvati fit des
alliances parallèles de son côté.
Je vais peut-être ramener
Alexis et Natalie
et les emmener avec moi
et Amanda et Cirie.
Tous les autres...
Ils sont morts pour moi.
Toutes les femmes se regroupèrent
pour former une super-alliance
qui prit le contrôle du jeu.
Quel est le plan ?
Finale à 5
avec des filles.
La première tâche sur leur agenda était
d'avoir par derrière la plus grosse menace.
C'est le moment parfait pour
se débarrasser d'Ozzy
car il ne le verra pas venir.
Il avait la statue d'immunité cachée,
mais il ne l'utilisa pas.
Ozzy, la tribu a parlé.
Mais la sortie d'Ozzy fut
seulement le commencement.
Le plan est en place.
C'est comme la brigade
des veuves noires.
Toutes les filles font tourner en rond
les garçons autant qu'on peut,
jusqu'à ce qu'ils ne savent
plus où ils sont,
et ensuite on les dévore,
un par un.
Ce qui suivit fut une série sans
précédent de coups par derrière.
Jason avait la statue
mais les femmes le convainquirent
qu'il était en sécurité...
Jason
...et il ne l'utilisa pas.
Au conseil tribal suivant,
comme Erik avait l'immunité
les femmes furent forcés d'éliminer
l'une d'entre elles.
Elles choisirent Amanda.
En gros tout le monde m'a dit
qu'ils allaient voter pour moi ce soir.
mais quand elle sortit
la statue d'immunité cachée...
Je l'ai !
...le vote se retourna
contre Alexis.
Alexis, tu dois m'apporter
ta torche.
Et quand Erik gagna l'immunité
une nouvelle fois...
Nat, dis lui que s'il est prêt
à te donne le collier,
il se rachèterait,
et on voterait pour Amanda.
Qui se ferait avoir comme ça ?
Je veux donner l'immunité
individuelle à Natalie.
Elles réussirent le plus gros coup par
derrière dans l'histoire de Survivor.
Tu es officiellement le survivant
le plus idiot de tous les temps.
Erik, la tribu a parlé.
Il reste trois jours dans ce jeu.
Qui sait ce qu'il va se passer ?
Maintenant ils ne sont plus que 4.
Cirie
Dans ce jeu pour moi, l'important c'est
à qui je pense pouvoir faire confiance.
Si je sens que je peux
te faire confiance
j'irai jusqu'au bout avec toi.
Mais si je ne te fais pas confiance,
alors tu ne dois pas croire
un mot de ce que je dis.
Natalie
Je suis en mode jeu. Et maintenant,
en fait, je m'amuse beaucoup plus.
Je suis d'avantage moi-même
ce qui se révèle être
plutôt sans pitié
plutôt garce au sang froid
et férocement compétitive.
Amanda
C'est là que le jeu
devient intéressant.
Cette saison j'ai developpé plus de
relations personnelles qu'en Chine,
Et cette fois, je l'ai joué
complètement à la loyale
et je me suis battu jusqu'à la fin.
Parvati
Cette fois-ci je vais jouer
plus agressif
et je crois que rien
ne va m'arrêter.
Je n'ai pas été malheureuse ici, à traverser
toutes ces merdes pour ne pas gagner ce jeu.
Découvrez ce soir qui va survivre aux autres
et devenir le seul survivant.
Touillons la potion, les filles !
Finale à 4 !
Finale à 4...
C'était du génie !
- J'étais comme ça...
- Ouais, je sais, comme ça...
et il fait : "bon, c'est risqué."
Et je me dis, c'est dans la poche.
C'est dans la poche !
Tout le monde est tombé
dans notre piège.
Tout le monde.
Et c'est le même piège
encore et encore.
Et chaque personne continue
à tomber dedans.
Quand j'ai écrit son nom,
j'ai dit
"Ma maman m'a toujours dit :
tu ne pourras pas toujours les battre
avec ça, mais tu peux toujours
les battre avec ça."
On ne pouvait battre
Erik à rien.
Mais maintenant tout
a été pris en charge.
Erik est quelque part
à manger un sandwich
et nous, on continue avec le jeu.
Ça fait 4 coups par derrière d'affilée
auxquels vous les filles
avez réussi à échapper
à chacun d'entre eux.
Genre, on va voir ce qui va
se passer pour la suite !
Faites du bruit !
Quoi ?
Quoi ?!
S16E14 - "Touiller la potion !"
Comment vous avez dormi
mes petits hamburgers au crabe ?
La voilà !
Depuis quand t'es levé ?
Je sais pas.
Peut-être une heure.
Tu as bien dormi ?
On était en train
de parler d'Erik.
Oh, ça me brise le coeur
qu'il n'y ait aucun garçon ici.
Vous voyez les larmes
dans mes yeux ?
Ces gars ils marchent tout droit
dans le piège à mouches de Vénus.
Et ils se font manger vivant !
Ouais !
Hold-up numéro 4.
- D'affilée.
- Comme sur des roulettes.
Je vais vérifier que mon argent est
toujours dans ma poche avec vous là.
Je suis nerveuse près de vous.
On est nerveuses
près de toi aussi !
Essaie d'en couper
un paquet d'un coup.
Oh, mon Dieu,
ça en fait plein !
Les gars ne m'ont pas
manqué 1 seconde.
J'adore qu'on soit un groupe de filles ici.
On se détend, on traine...
Sans les gros égos partout,
et les gars qui courent pour
tu sais, fournir et avoir
l'air cool devant les filles.
J'adore... juste moi et les filles.
- C'est une saison incroyablement dûre.
- Ça a été si dûr !
Car toutes les filles sont
très futées dans ce jeu.
Je rigole pas.
Et on les a battu
avec nos cerveaux.
J'y crois pas qu'on ait
battu ces gars.
Oh, mon Dieu.
Je suis si reconnaissante
d'être ici.
que tu sois là.
Je sens que tu as une manière
de convaincre les gens.
Ils se disent :
"tu as tellement raison."
Tu devrais vraiment...
ravaler ta fierté
et demander ce que
tu veux tout le temps.
Je sais.
Je pense que j'ai souvent
peur dans ma vraie vie.
J'ai si peur que les gens disent non
que je demande rien.
Mais ta vie serait tellement meilleure
si tu demandais les choses que tu veux.
Je sais...
Je sais.
Ma position à ce stade,
je suis la seule fan qui reste.
Ce sont toutes
des favoris.
Elles ont toutes commencé
dans une tribu ensemble
mais j'ai sans aucun doute fait un lien
personnel et une connection avec Parvati.
On se comprend,
on a de bonnes conversations.
Donc je pense qu'on se complète
bien chacune l'un l'autre.
Honnêtement, je pense que les gens que tu rencontres
quand tu fais des trucs comme ça
genre, les gens avec qui tu es,
tu dois savoir qu'ils sont
là pour une raison.
- Ouais.
- Tu vois ?
Et il y a une raison que
toi et moi soyons ensemble.
On a 1 chance sur 4 de gagner
un million de dollars là.
Ouais.
Incroyable.
Mais tout le monde mérite
sa place dans la finale à 3.
Absolument.
Tout le monde a joué
un sacré bon jeu.
Ouais.
Je pense que Parvati est
une alliée pour moi dans ce jeu.
Mes conversations à coeur
ouvert avec Parvati
et notre grande connection
est-ce que ça me profites si
on est plus proche ou pas du tout ?
Bien sûr.
Message dans l'arbre !
Qu'est-ce que ça dit ?
J'espèrais de la bouffe.
Moi aussi.
Récompense ou immunité ?
C'est marqué ?
"En effet, vous avez accompli
une noble tâche.
"Vous avez atteint la finale à 4.
"Pour gravir les hauteurs
de la victoire
"Vous devez vous arracher
une nouvelle fois."
Quoi ?
C'est l'immunité.
Aujourd'hui ?
Wow.
Je suis pas contente.
On pense que gagner
cette épreuve c'est
en gros la finale à 3 garantie.
Donc on doit battre Natalie.
Je veux dire, on adore le fait
que ça soit que des femmes
mais étant toutes des femmes,
l'une d'entre nous doit partir.
Quatre demoiselles...
qui ont l'air
si fières d'elles.
Vous êtes prêts pour
l'épreuve d'aujourd'hui ?
Oue.
Premièrement...
Natalie, je vais
reprendre ce collier.
Une fois de plus, l'immunité
est de nouveau en jeu.
Pour l'épreuve d'aujourd'hui, vous
commencerez sur un très petit perchoir
en haut d'un poteau
de 6 mètres dans l'eau.
A mon top départ, vous utiliserez
un seau pour recueillir de l'eau
que vous verserez dans
une gouttière en bambou.
Alors que l'eau remplira la gouttière,
cela fera monter un trousseau de clés.
Vous prendrez ces clés.
Vous nagerez vers le rivage et
les utiliserez pour ouvrir un coffre
contenant 16 échelons dont
les formes sont uniques.
La première personne à correctement
assembler son échelle,
grimper en haut, hisser son
drapeau, gagne l'immunité.
Une chance sur 3 garantie
de gagner ce jeu.
C'est clair ?
Oue.
On va tirer les positions
et on commencera.
Allons-y.
Pour l'immunité,
une place garantie
dans la finale à 3,
survivants prêts ?
Partez !
Tirez ce seau plein d'eau
et déversez-le dans
la gouttière de bambou.
Plus vous y mettez d'eau,
plus vite vous ferez remonter
les clés jusqu'à ce que
vous puissiez les attraper.
Natalie réussit très bien.
Parvati en a mis une bonne
partie dans la gouttière.
La vitesse à laquelle vous remonter
l'eau n'a aucune importance
si vous ne la versez
pas dans la gouttière.
Natalie fait du bon boulot.
Elle n'arrive pas encore
à attraper ses clés.
Parvati et Natalie au coude
à coude maintenant.
Natalie a ses clés.
Elle est dans l'eau.
Parvati très proche.
Parvati atteint ses clés.
Parvati les décroche.
Elle est dans l'eau.
Il faut aller sur le rivage
et ouvrir ce coffre.
Amanda essaie d'attraper ces clés.
Elle n'y arrive pas.
Elle va prendre un autre seau d'eau.
Natalie et Parvati avec une
avance importante à cet instant.
Elles ouvrent toutes
les 2 leur coffre.
Amanda a son trousseau de clés.
Il faut le décrocher.
Elle est dans l'eau.
Cirie, est-ce assez proche ?
Cirie essaie d'atteindre ses clés.
Cirie a ses clés !
Plonge dans l'eau.
Tout le monde est en jeu.
Natalie continue à
agrandir son avance.
Cette échelle prendra
du temps à assembler.
Seulement une personne
partira d'ici avec l'immunité.
Les trois autres, vulnérables
au conseil tribal de ce soir.
Vous avez 16 échelons.
Chaque échelon a une forme unique
et n'ira que dans un seul
endroit de cette échelle.
Si vous devez forcer
ce n'est pas correct.
Si vous avez beaucoup de jeu,
16 options différentes...
mais il n'y a qu'une seule solution.
Amanda semble faire des progrès.
Parvati a mis pas mal d'échelons.
Natalie et Cirie essaient d'être
sûres qu'elles ont juste.
Uniquement atteindre le haut
n'est pas suffisant.
Amanda fait beaucoup de progrès.
Si elle a bon,
c'est une avance importante.
Parvati en saute quelques uns,
en mettant les échelons
supérieurs d'abord.
Cirie fait son chemin de façon
méthodique en partant du bas.
Natalie a un peu de
mal avec ce puzzle.
Amanda s'échappe du peloton.
À cet instant, c'est de la
faute d'Amanda si elle perd.
Elle a une énorme avance.
Amanda n'arrive pas à mettre ce dernier
échelon. Quelque chose ne va pas.
Amanda descend échelon par échelon
en essayant de trouver où il y a un os.
Natalie se rapproche.
Amanda échange des pièces.
L'immunité est si proche.
Amanda pense avoir bon,
et elle a bon !
Amanda gagne l'immunité !
- Bien joué, petite.
- Bien joué.
Oh, mon Dieu !
Bon boulot, petite.
C'était dûr.
Amanda, viens ici.
Félicitations.
Merci.
Une chance sur 3 garantie
de gagner ce jeu
et le million de dollars
qui va avec.
Natalie, Cirie, Parvati
après 37 jours de lutte
l'une d'entre vous
n'atteindra pas la finale.
On verra qui ce sera
ce soir au conseil tribal.
Ramassez vos affaires, allez-y.
On se voit au conseil.
La seule raison que tu gagnes c'est que
tes jambes sont plus longues que les miennes.
- C'est vrai.
- Pareil.
J'étais juste derrière
ton popotin !
Je sais...
Nous l'étions toutes.
Je suis dans la finale à 3 !
Je ne peux pas le croire.
Je suis vraiment en extase.
Et ça fait 2 fois d'affilée et
cette fois j'ai joué différemment
je me sens beaucoup mieux
par rapport à mon jeu.
On peut libérer Gloria.
On devrait presque la laisser
partir et laisser ce coq...
faire ses affaires avec elle.
On parle souvent de l'homme
qui est en bas du totem.
Moi je me sens comme la femme
Mais est-ce que je vais juste mettre
ma queue entre mes jambes
et partir effrayée en disant :
"Salut, les gars, c'était génial
"je rentre chez moi."
Non, je vais explorer
toutes mes options.
Si elle prend exemple sur
les femmes de ce camp,
elle va s'accoupler avec ce mec
et ensuite lui déchirer le cou.
Je suis avec des femmes qui
sont aussi futées que moi
donc si j'y vais et que je gigotte, que je
tremble, que je bouge et que je stresse
elles le verront tout de suite.
Donc je pense que si
je suis calme, cool
et tranquille il y a un moyen de s'en
tirer et de communiquer avec elles
de telle façon que
ça puisse être acceptable.
Je déteste quand
on arrive à ce moment.
Pourquoi on peut pas toutes rester ?
Pourquoi n'y aurait-il
pas une finale à 4 ?
Ça serait cool.
Je sais pas, Natty Girl.
Je sais pas.
Tu as promis ton vote à quelqu'un ?
Oh, bien.
- Non.
- Bien.
Je crois que Cirie est plutôt nerveuse
concernant les votes du jury.
Je pourrais utiliser ça et en parler
à Parvati, pour qu'elle m'aide.
C'est un peu comme une petite
lueur au bout du tunnel,
une petite lumière car
je pense fortement
que Parvati irait à contre
courant pour moi.
Quelle chance on a de gagner tout ?
Hein ?
Quelle chance on a de
gagner tout, tu penses ?
- Énorme !
- Ouais ?
Toi et moi ?
Je pense que c'est entre toi et moi.
Vraiment ?
Cirie va sûrement essayer
de tout empêcher.
Sans aucun doute.
Elle est sûrement en train de
la travailler pour un vote au jury.
C'était un peu notre plan
depuis en gros le début d'avoir
moi, Parv' et Cirie
pour la finale à 3.
Mais je pense que Cirie est sans aucun
doute une menace qui ferait
pencher les votes du jury
d'un côté ou de l'autre.
Et je ne veux pas
que Natalie s'en aille.
Je pense, vous voyez, qu'elle
mérite vraiment d'être ici.
Je pense qu'elle a joué un bon jeu.
Cirie, elle sait que si
Natalie avait gagné
Nat' aurait voté avec moi
et toi et Cirie auraient
été dégagées.
Vrai.
Je ne sais pas pour qui
je vais voter ce soir.
Je veux dire, c'est difficile
si loin dans le jeu.
Vous savez, c'est pas facile.
Tout le monde joue le jeu
en ce moment.
Ça serait idiot de ne pas
continuer à jouer le jeu.
- Je félicite vraiment Natalie.
- Moi aussi.
Cirie a eu de la chance
d'être avec nous.
Il faut en avoir après tout le
monde à un certain moment.
Ouais.
Ça va ?
Elle flippe...
et elle me fait : "T'as promis
ton vote à quelqu'un ?"
Moi je fais...
Non.
Tu me demandes ça
maintenant parce que ... ?
C'est le jeu qu'elle a joué.
Suspect.
J'adore Natalie à mort et je pense
qu'elle est une moindre menace
en ce qui concerne les
votes du jury que Cirie.
Comment peut-elle faire ça ?
Et maintenant le moment
est venu ou c'est
genre, je pourrais tout
changer maintenant
et on aurait notre plus grosse
menace du jury hors du jeu.
Mais, sérieusement, dans ce jeu
et comment ce jeu a été joué,
toutes ces femmes sont si rusées,
je ne ferais confiance
à aucune d'entre nous
pour faire une sorte de
marché et aller jusqu'à 3.
Bien, je veux être ici.
J'aimerais bien être capable de...
Ouais.
S'il y a un moyen
que je revienne ce soir,
je serais, "Cool, c'est genre
j'ai un jour en plus."
- Tu vois ?
- Ouais.
Je peux rentrer chez moi ce soir.
Elles ont pu faire un marché avec Natalie et décider
tu sais quoi ?
On te préfère.
Cirie dégage.
Tout en me souriant.
Je les ai déjà vu à l'oeuvre.
On a trompé tellement de personnes....
Je ne veux pas que tu partes.
...tout en ayant l'air normal.
Voilà maintenant les membres du jury.
Eliza, Ozzy, Jason,
James, Alexis et Erik,
éliminé au dernier conseil tribal.
Donc, nous avons une quatuor final
composé uniquement de femmes
et vous toutes avez été impliquées dans une
autre 1ère : 4 coups par derrière à la suite.
Natalie, après votre performance
au dernier conseil tribal
vous devriez toutes être nominées
pour un oscar de Survivor.
C'était magistral à regarder.
Sans manquer de respect à personne,
mais ça s'est déroulé comme prévu.
On a accompli une tâche impossible.
Donc, c'était une bonne sensation.
Bon, après 4 coups par
derrière à la suite,
quel est votre sentiment
en arrivant au vote de ce soir ?
Je crois qu'à ce stade, nous quatre
nous nous respectons assez
pour qu'il n'y ait pas
de coup par derrière.
J'aimerais bien qu'il y ait un coup
par derrière à un certain niveau.
Genre, maintenant ça me rendrait
plus service qu'aux 4 autres.
Amanda, est-ce que
tu penses que ce soir
tu sais exactement
ce qui va se passer ?
À ce stade, Jeff, je n'ai aucune
idée de ce qui se passe.
Je veux dire, combien de coups
par derrière faut-il
pour que tu comprennes que
tu ne sais rien de ce qui va arriver ?
Je suis plutôt sûre de
ce qui va se passer ce soir
mais je ne peux en être certaine.
Parvati, il semble que seulement
un imbécile dirait quelque chose
en étant confiant au conseil tribal.
Tout ce que tu as à faire c'est
de regarder en face vers Ozzy,
et Jason et Alexis et Erik.
Ils étaient tous certains qu'ils
ne rentreraient pas chez eux.
Ouais, je pense que ça a été le jeu
le plus fou, le plus bordélique,
le plus stratégique
dans l'histoire de Survivor.
Donc si quelqu'un se sent
confiant, c'est absurde.
Mais je ne peux lire
l'esprit de personne
et je ne sais pas ce que les
autres pensent, seulement moi.
Amanda, est-ce que vous avez parlé
de ce que vous faites quand il n'y a plus
que 3 personnes qui restent ?
Ou est-ce que vous vous êtes dit
tout ce que j'ai à faire c'est
d'arriver à la finale à 3
et après c'est bon ?
Personne ici, je pense que je peux dire ça
franchement, ne s'attend à une finale à 2.
À ce stade du jeu, ça nous
chamboulerait encore une fois.
Cirie, comment cela changerait le jeu
si tu savais qu'il y avait une finale à 2 ?
Je veux dire, ça fout les nerfs
en pelote de penser
qu'il pourrait y avoir une
finale à 2 car ça me fait sentir
qu'une fois de plus, je suis
en marge de l'alliance.
Ce qui n'est pas
une bonne place, Jeff.
J'ai juste une question...
Depuis quand tu penses
être en marge de l'alliance ?
Non, non, non depuis les 5.
Quand j'ai commencé avec toi, Ozzy, James et Parvati.
En gros, c'était un non-dit
mais j'étais en marge.
Ozzy voulait vous 4
pour le quator final.
Donc où je me retrouve
quand on sera 5 ?
Je me retrouve 5ème.
Je parle d'après la réunification.
Quand t'es-tu senti en marge ?
Toujours.
Toujours !
Entre nous 3 ?
C'est évident car aucune personne
de quelque alliance n'a dit
"je ne voterais pas pour Cirie."
Tu as dit que tu ne voterais pas
pour certaines personnes.
Elle a dit qu'elle ne
voterait pas pour toi,
donc ça me place clairement
en marge de l'alliance.
Je me demande juste
et j'explique pourquoi
je ressens ça.
Je serais idiote
de ne pas penser ça.
Natalie, tu retiens un gros rictus.
Je pense qu'à ce stade,
tout est une opportunité.
Tu vois, je les laisse
se dépatouiller.
Et que la meilleure femme gagne.
Bon, passons au vote.
Amanda tu as le collier d'immunité,
tu ne comptes pas le donner
à quelqu'un d'autre ?
Non.
Vous ne pouvez pas
voter pour Amanda.
Tous les autres sont
une cible légitime.
Il est temps de voter.
Amanda, lève-toi.
Je vais compter les votes.
Une fois les votes lus,
la décision est finale,
la personne éliminée doit quitter
le conseil tribal immédiatement.
Je vais lire les votes.
Premier vote, Cirie.
Natalie.
Un vote Natalie, un vote Cirie.
Deux votes Natalie, un vote Cirie.
14ème personne éliminée et
7ème membre de notre jury, Natalie.
Ça fait 3, c'est suffisant.
Tu dois m'apporter ta torche.
Natalie, la tribu a parlé.
Il est temps pour toi de partir.
Et bien, encore une fois,
vous avez survécu au vote
et avez atteint la finale à 3.
Félicitations.
Prenez vos torches.
Rentrez au camp.
Bonne nuit.
Je dois dire que je suis plutôt contente
de ma façon de jouer le jeu.
J'étais la dernière fan debout.
Et je me sens fière du groupe
de filles avec qui j'ai fini.
Je respecte la façon dont laquelle
vous avez joué avec moi
donc merci à vous.
C'était un conseil
tribal bizarre, non ?
Je pense que je n'ai jamais autant
été crevée de toute ma vie.
Toi et moi pareil.
Alors c'était quoi tout
ce truc au conseil tribal ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Tu essayais de nous faire
paraître horrible au conseil.
Comment ?
Tu me demandes pourquoi
je pense être en marge de l'alliance,
et je t'explique que
dans chaque alliance
où j'ai été, j'étais en marge.
C'est de la connerie.
Sois franche.
Comment ça de la connerie ?
Je parle pas du jeu.
Ce sont les faits.
Voilà exactement ce que c'est.
Parce que dans le 5,
comment tu pouvais être en marge ?
Parce que t'étais pelotonné
avec James,
elle est pelotonné
avec Ozzy.
La plupart du temps
vous étiez vous 4 ensemble.
Si tu étais moi,
comment tu te sentirais ?
Sois moi pendant une minute !
Et parce que je le dis tout fort,
t'es vexée ?
Il y a des liens entre vous. Elle m'a dit
qu'elle ne voterait pas pour toi,
donc ça me met en marge
de cette alliance.
Est-ce que l'une d'entre
vous a déjà dit
"je ne peux pas éliminer Cirie" ?
- Comment tu peux savoir ?
- Oui ou non ?
Comment tu peux savoir ?
Est-ce que je t'ai parlé
de la finale à 2 ?
Je ressens que j'ai été en
marge de chaque alliance.
Je n'ai pas vu ça.
Je n'ai rien vu de ça
pendant tout le jeu.
Tu n'es pas moi. C'est pour ça
que tu peux pas le voir.
Je ne te comprends pas quand
tu me crie dessus.
OK, je ne crie plus.
Merci.
Je ne peux pas expliquer plus.
Je ne sais pas comment
le dire autrement.
Je veux dire, je sais,
c'est logique.
Je sais.
Je suis désolée.
Je suis désolée de t'avoir
engueulé, mais ne...
Non, je sais.
...m'accuse pas de trucs
Je n'essayais pas de t'accuser.
C'est mal sorti et
j'en suis désolée.
Je suis à mon point de rupture là.
Et bien, c'est bientôt fini.
Je sais.
- Tu as encore 2 jours.
- Je sais.
Laisse moi te faire un câlin.
Parce que c'est pitoyable qu'on aille
aussi loin et d'être comme...
Je sais, désolée.
Ça va aller.
Je le pensais pas comme ça.
J'ai juste craqué
et commencé à engueuler Cirie
pour des trucs débiles
que je ne sais même pas
pourquoi j'ai crié.
et... j'ai l'impression que je fais ça
depuis toujours, vous voyez,
Direct de la Chine, j'arrive ici,
et c'est juste...
juste que j'en peux plus.
J'ai failli perdre la boule
quand Jeff a dit
qu'il pourrait y avoir
une finale à 2, et j'ai craqué.
Oh !
Il y a pas moyen qu'il y ait
une finale à 2.
Y a pas moyen.
Ne redis pas ça, Parv'
car tu as eu faux à chaque fois.
Tu ne me récomfortes pas
en disant ça.
C'était le plan depuis le 1er jour pour
Parvati, Amanda et moi d'être le trio final
et ça me briserait
le coeur de découvrir
qu'il va y avoir une finale à 2.
Donc je veux fêter ça
mais il y a comme
ce petit truc au fond de ma tête,
ne sois pas trop contente pour découvrir
que ce n'est pas encore la fin.
C'est la finale à 3.
Tout le monde doit se calmer.
T'as trouvé une machette ?
Parce que toutes ces engueulades,
ça me donne soif.
38 jours.
Je pense vraiment que je ne
toucherais plus une noix de coco.
Il nous faut un message
dans l'arbre là.
Relax, mama.
Je suis en extase d'être
à la finale à 3 avec ces 2 filles.
Enfin on pense que
c'est une finale à 3.
Ça a été un long chemin,
et on se sent
très chanceuses d'être ici ensemble.
Sors.
Viens Gloria.
On fête ça en rendant la liberté
à notre mascotte, Gloria.
C'est la dernière poule
qu'il nous reste.
Sors de là !
Ouais !
Plutôt que d'essayer de tuer Gloria
et la voir se débattre en souffrant,
on a décidé qu'on n'est
pas forcé de manger.
Il nous reste que 2 jours.
Laissons Gloria partir.
Elle va sûrement rester ici.
C'est sa maison.
Elle fait un nid pour
pondre son oeuf.
Malheureusement, Gloria
ne veut pas quitter le camp.
Elle traîne ici...
Elle est un peu comme
un chien de compagnie là.
Je crois qu'elle ne réalise
pas que c'est la fin.
C'est fini.
Quand est-ce que la bouffe arrive ?
On est les survivants les plus rusés
de tous les temps, pour être modeste.
C'est quoi ?
Ça ressemble pas à de la nourriture.
Oh, non.
Quoi ?
Oh, mon...
Ça ressemble à une épreuve.
Une foutue pagaye !
Bon.
"Félicitations, trio final."
"Vous avez fait ce que 17 de vos coéquipiers
et coéquipières n'ont pu faire.
- C'est fini.
- "Aujourd'hui nous honorons leurs mémoires
"avant de se rendre à
votre épreuve d'immunité finale.
"Prenez votre bateau et
rendez-vous sur l'île de l'exil.
"Là-bas vous trouverez les torches
de vos camarades déchus.
"Pensez à eux car ils ont tous eu une
incidence sur le fait que vous soyez ici.
"Vous irez ensuite à votre
épreuve d'immunité finale."
Oh, mon Dieu.
Wow.
Mon coeur vient de tomber.
Bon, allons-y, mesdames.
On a eu un message dans l'arbre aujourd'hui
et on pensait que ça allait être, genre,
de la nourriture,
vous savez pour la finale à 3.
Et c'est une autre
épreuve d'immunité.
C'est comme, genre, quand est-ce
que ça va s'arrêter, vous voyez ?
Il y a une limite à ce qu'on peut supporter,
et maintenant quelqu'un doit partir.
Genre après tout ça.
Je suis si proche de ces filles,
genre, ça craint complètement.
Hmm... c'est sans fin.
Je me sens malade.
Moi aussi.
Le fait que c'est une finale à 2
et non une finale à 3
était presque poétique.
Je veux dire, on a fait des coups
par derrière à droite et à gauche
et en gros, on vient de se prendre
un coup par derrrière.
On pensait qu'on avait tout fini,
il faut croire,
vous savez, qu'on récolte
ce qu'on a semé.
Il va falloir que je me ressaisisse,
m'en remettre.
Encore une fois.
Il faut que je me ressaisisse.
Maintenant il faut
qu'on soit au taquet
pour être prêtes pour l'épreuve
d'immunité d'aujourd'hui
et pour moi,
ça m'a foutu un coup.
Genre, je sens qu'on vient
de me donner une leçon
mais je pense que les rites de passage
me donneront une perspective
car c'est une chance d'honorer tous
ceux contre qui on s'est battu
et je pense qu'on veut
toutes féliciter ces gens
d'avoir été de tels compétiteurs et
de ne pas nous avoir ménagé.
Je peux pas me sentir mal.
Regardez jusqu'où je suis arrivée.
Je veux dire, on a commençé
avec 20 personnes.
Et c'était tous des joueurs hardcore
qui aimeraient être ici maintenant.
Donc je veux leur tirer mon chapeau
et leur dire
"Bien joué.
Je vous ai battu, mais bien joué."
Oh, mon Dieu.
Il était plutôt bien comme type le temps qu'il est resté.
Allons-y.
Je me considère comme l'assassin cérébral de Survivor.
Et si j'y vais pas à 100%,
je joue pas.
Donc partir de mon propre chef, j'ai du coup
protégé l'heritage de Johnny Fairplay.
Donc je suis très content de ça.
Mary.
On ne connaissait pas vraiment Mary.
C'est peut-être ce qui peut arriver
de pire à quelqu'un dans Survivor,
être l'un des premiers
à être éliminé de sa tribu.
Peut-être que j'étais une joueuse forte et
qu'ils me voyaient comme une menace.
Mais j'ai ressenti comme une tonne
de briques me frappait et "game over".
Yau-Man !
Le plus redoutable des compétiteurs.
C'est la seule raison pour
laquelle il a dû partir si tôt
car c'était tellement un bon joueur.
Quand je suis arrivé et quelqu'un a dit que
j'étais l'un des joueurs les plus appréciés,
je pense que ça a tout de suite
fait de moi une grosse cible.
Aussi, mon problème, je le sais,
c'est que je n'ai pas cet...
vous savez, instinct de tueur pour
me battre contre certains de ces gens.
Mais même si
j'ai été éliminé si tôt,
ça reste plutôt
une expérience marrante.
Oh, Mikey...
Le bon vieux Mikey B. !
C'était un redoutable compétiteur.
Ça fait mal.
Ça fait mal d'être éjecté
du jeu si tôt dans le jeu.
Je m'amusait bien là-bas et je voulais
juste continuer à me battre.
Mais c'est une expérience
qui change la vie.
Et ça te rappelle que
la vie est bonne.
Joel !
Le costaud.
Plutôt intense.
C'est exactement le mot
que j'allais utilisé.
Il était intense.
Je suis venu avec comme
but de jouer le jeu à fond
et je pense l'avoir fait.
Mais mon expérience Survivor
peut se résumer à un échec.
Mon but c'est d'être là à la fin.
Et je n'ai pas atteint ce but.
J'ai échoué.
Johnathan, Johnathan, Johnathan...
Johnathan a du bagou !
Il était résistant pourtant,
dans ce jeu, je le félicite.
Ouais, il aurait abandonné
pour rien au monde.
Rien.
S'il n'avait pas été retiré par les médecins,
il n'aurait jamais abandonné.
C'est ça qui est triste.
En quittant le jeu
pour raisons médicales,
j'ai pu quitter
le jeu la tête haute,
sans animosité envers personne.
Et il n'y a rien que
j'aurais pu y faire.
C'est quelque chose
d'extrêmement spécial
et je porterais ça
toujours dans mon coeur
et c'est une expérience unique
dans une vie que j'ai pu faire 2 fois.
Oh, Chet !
Salut, copain.
Vous savez, je dois dire que les poules n'ont
plus été pareilles depuis que Chet est parti.
Mon expérience de Survivor était
quelque chose dont je rêvais.
Alors qu'on m'a dit que
j'allais sortir en 1er
je suis sorti en 7ème d'une belle manière,
en ce qui me concerne.
Tout ceux qui ont loué leur force,
loué leur agilité, loué leurs capacités
athlétiques, j'ai duré plus qu'eux.
J'adorais Kathy.
Elle était...
C'était un personnage
haut en couleurs.
Ouais, on peut dire au moins ça.
Je suis en admiration de chaque personne
qui a joué au jeu Survivor.
C'est la chose la plus difficile
que j'ai jamais fait.
Donner la vie, je pensais
que c'était dur.
Nan.
Je préférerais pondre 8 autres enfants
en 10 minutes que de refaire ça.
Voilà à quel point
Survivor est plus difficile.
Tracy.
Je pense qu'elle a été sous-estimée dans
ce jeu en tant que compétitrice physique.
Même si c'est 20 jours, 20 jours ça peut
paraître peu pour beaucoup de gens
mais quand la pluie vous tombe dessus
pendant 9 heures et demie,
c'est juste que tu ne peux plus
être la même personne
car il n'y a que toi
et les éléments.
Je ne suis plus la même personne.
Et je ne pense que
je veuille l'être encore.
Ami, Ami, Ami...
Vous savez, j'adorais Ami.
Moi aussi.
Ami adorait tout le monde.
Cette fois, j'étais beaucoup plus
sensible que la 1ère fois.
J'ai appris mon équilibre
entre vulnérabilité et force.
D'arriver dans une situation et
être sûre de qui je suis
en sachant que
je n'ai pas besoin de l'avis des autres gens
pour savoir que je m'accepte comme je suis.
Oh, Eliza.
La rivale que j'ai dû combattre
pendant 22 jours.
Eliza s'est bien battue dans ce jeu.
- Au dernier conseil tribal...
- Elle a coulé.
- Elle a coulé
- Avec le chant du signe.
Oui, en effet.
C'était mal parti pour moi.
J'étais exclue presque dès le début.
Parce que je n'avais
pas vraiment d'alliance.
Et donc je savais
que j'étais mal partie,
Et j'ai essayé de me battre
de tous les cotés,
c'est ma manière de jouer,
la seule que je connaisse.
Et je crois que j'ai bien réussit.
- Ozzy !
- Oh, Oz !
Je crois que c'est le joueur le plus
complet de toute l'histoire de Survivor.
Et tu l'apprécies.
C'est pour ça qu'il devait partir.
Tu portes sa torche.
Je te laisse la porter.
Jusqu'a un certain point,
le temps passé dans Survivor
te définit à un certain point.
C'est comme une chance
de vraiment chercher ton âme
Et d'apprendre qui tu es
et ce dont tu es capable.
Je savais que je devais avoir confiance,
cette fois, pour y arriver.
Et c'est ce qui a causé ma perte.
Mais ma relation avec Amanda,
ça représente beaucoup plus
pour moi que n'importe quelle somme.
Ce bon vieux Jason.
Il a donné à Ozzy
du fil à retordre.
Il a battu Ozzy deux fois.
Je suis arrivé ici en tant que
bon compétiteur et bon ravitailleur,
Et personne n'a bien vu ça
parce que je crois que les autres
ne voyaient qu'Ozzy.
Donc c'est un peu réconfortant de savoir
qu'Ozzy et moi sommes tous les deux
partis de ma même façon.
Ça montre que je suis un aussi bon
compétiteur et ravitailleur qu'Ozzy.
Oh, james.
- Insecte câlin.
- Il était honnête.
C'était un joueur sincère.
J'aurais préféré être éliminé,
parce que c'est comme une conclusion.
Ma blessure au doigt, ça me tue.
Mais les déboires que j'ai affrontés
avec les filles, c'était vraiment un test.
Je ne suis pas une terreur,
mais je n'aime vraiment pas
qu'on me dise quoi faire.
Donc je devais vraiment laisser passer
et puiser en moi pour me calmer.
Alexis.
Vous savez,
si Alexis était arrivé jusqu'ici,
elle aurait été difficile à battre.
Ouais, Alexis était une séductrice.
Oui, définitivement.
J'ai l'impression que
j'ai toujours été partagée
entre le garçon manqué super compétiteur
et la gentille fille super sympa.
Donc, d'une étrange façon, je suis
arrivée dans ce jeu en petite fille.
et j'ai dû grandir
et je suis partie en femme.
Pauvre Erik.
Je suis désolée que
tu aies dû être la victime...
de la foudre des femmes.
Mais en jouant avec le feu, on se brûle.
Je ne pense pas
qu'on puisse jouer ce jeu sans changer.
J'en ai vu tant en si peu de jours,
que je n'avais jamais vu de ma vie.
J'ai vu ces filles ici
et elles sont vicieuses.
Elles sont acharnées.
Elles sont très coriaces,
ça apporte beaucoup de force.
Ça m'a un peu ouvert
les yeux sur les femmes.
et la manière dont elles opèrent.
Natalie. Oh.
La dernière fan de Survivor.
Félicitation, ma fille.
Si la femme à une chance de réfléchir,
elle sera plus futée qu'un homme.
Ils sont peut-être plus musclés, mais
une femme est définitivement plus futée,
haut la main, à tous les coups.
Je pense que
j'ai beaucoup appris sur moi,
Et là maintenant,
je suis ma plus grande fan.
Bienvenues à votre dernière
épreuve d'immunité.
- Prêtes ?
- Oui.
D'accord, Amanda,
je reprends le collier.
Pour la dernière fois, l'immunité
est de nouveau en jeu.
Pour l'épreuve d'aujourd'hui,
chacune d'entre vous a
un long cylindre en bois
qui est coupé en plusieurs parties.
Au centre, il y a un emplacement
avec une bille en métal.
À mon "partez", vous lèverez
la première partie avec deux poignées
sans faire tomber la bille.
Toutes les 5 minutes, tant que
l'épreuve n'est pas terminée.
Vous ajouterez d'autres parties,
rendant le tout plus difficile à tenir.
Si à un moment la bille tombe,
vous perdez l'épreuve.
Celle qui tient le plus longtemps
gagne l'immunité,
est garantie d'aller
au conseil tribal final,
pendant lequel vous pourrez
convaincre le jury
que vous méritez un million de dollars.
De plus, au conseil de ce soir, de fait,
vous déciderez avec qui
vous voulez aller au conseil final.
Une grosse décision.
C'est potentiellement une épreuve
à 1 million de Dollars.
On peut y aller ?
D'accord, prenez toutes vous poignées.
Je compte à rebours pendant 5 secondes,
c'est votre moment de répit
Utilisez ces 5 secondes
pour prendre vos repères.
Quand on arrive à un, c'est parti.
Tout le monde a ses poignées,
Prenez la première partie.
Cinq, quatre,
trois, deux, un.
Cette épreuve est
officiellement commencée.
Cinq minutes avant
qu'on ajoute d'autres parties,
et quand ça arrivera,
ça deviendra beaucoup plus compliqué.
Le moindre manque de concentration,
et vous perdez cette épreuve.
Vous devez constamment vérifier
que vous allez bien
et être sûres
que vous restez concentrées.
D'accord, cette manche est terminée.
Vous pouvez les lâcher.
C'est bon.
D'accord, ajoutons deux parties,
ça rend le cylindre un peu plus long
et un peu plus difficile à tenir.
Attrapez toutes vous poignées.
Nous y voilà.
Levez toutes.
Cinq, quatre,
trois, deux, un.
C'est parti.
Toutes tiennent trois parties
maintenant.
Concentrez-vous.
Toute votre énergie
devrait être focalisée
pour garder cette bille stable.
Si vous la faites tomber,
ça pourrait vous coûter
un million de dollars.
Il reste une minute dans cette manche.
Vous pouvez le faire.
Accrochez-vous.
Ne gâchez pas tout maintenant.
Les 15 dernières secondes
de cette manche.
Cinq, quatre
trois, deux, un.
Cette manche est terminée. C'est bon.
Lâchez les.
Bien joué.
D'accord, ajoutons deux autres parties.
Maintenant, ça va être intéressant.
Attrapez toutes vos poignées.
Cinq, quatre,
trois, deux, un.
Cette manche commence.
Après 38 jours à jouer
ce jeu ensemble en équipe,
Vous ne pouvez plus vous cacher.
Maintenant,
au lieu de travailler ensemble,
vous devez vous combattre.
avec une seule objectif,
battre les deux autres.
Parvati a fait tomber sa bille.
Parvati est la première
à être éliminée de l'épreuve.
Le destin de Parvati
n'est plus dans ses mains.
Il reste Cirie et Amanda.
Il reste 15 secondes dans cette manche.
Cinq, quatre,
trois, deux, un.
Cette manche est terminée.
Lâchez les. C'est bon.
Oh, mon dieu.
D'accord, manche suivante.
Ajoutons deux autres parties.
Chaque fois qu'on ajoute des parties,
ça devient plus difficile.
Attrapez vos poignées.
Ça pourrait la manche qui tranchera.
Nous y voilà. Cinq, quatre,
trois, deux,
Cirie l'a faite tombée.
Si ça tombe pendant que je compte,
on recommence.
Prenez votre temps quand vous levez.
Ça n'est pas une course.
Nous y voilà. Cinq, quatre,
trois, deux, un.
L'épreuve recommence.
Amanda les prend par dessous cette fois.
Cirie continue de les tenir
de la même façon.
Quelle que soit votre technique,
ne bougez pas.
Gardez la bille stable si vous voulez
une chance d'avoir un million de dollars.
Vous avez une toute petite
marge de manuvre.
Encore 30 secondes
et on passe à la dernière manche.
Cinq, quatre,
trois, deux, un.
Cette manche est terminée.
C'est bon. Lâchez les.
D'accord.
Dernière manche.
Ajoutez les deux dernières parties.
Attrapez vos poignées.
Cette manche continue
tant que personne ne lâche.
Nous y voilà.
Cinq, quatre,
trois, deux, un.
C'est reparti.
C'est la manche finale de cette épreuve.
Tout ce que vous avez à l'intérieur
devrait être focalisé
pour garder la bille stable.
Après ça, celle qui reste...
L'immunité.
Une chance de gagner
un million de dollars.
Vous perdez cette épreuve,
votre destin n'est pas entre vos mains.
Cirie a perdu sa concentration.
Amanda gagne l'immunité finale
et est garantie d'avoir
une place au conseil tribal final.
T'es géniale.
- Merci.
- Bien joué.
Amanda, viens par ici.
Il n'y a pas de meilleur moment
pour avoir ça que maintenant.
Yep.
Avec ça, tu es garantie d'avoir
une place au conseil tribal final.
Tu auras l'occasion de convaincre le jury
que tu mérites un million de dollars.
Au conseil de ce soir, tu voteras,
Et en faisant ça, tu élimineras
soit Parvati, soit Cirie.
L'autre personne que tu choisiras
ira avec toi au conseil tribal final.
Grosse, grosse décision.
Passez un bon après-midi
Rentrez au camp.
Je vous vois au conseil.
Oh, Gloria.
Elle ne veut pas être libre ?
Elle se plaît ici,
elle aime le poulailler.
Je vais aller chercher
les noix de coco qu'on a laissées.
Ouais.
On revient juste de la dernière épreuve
d'immunité et j'ai gagné l'immunité.
Donc je vais en finale à deux.
Et c'est soit Parvati,
soit Cirie qui partira.
honnêtement, c'est la décision la plus
dure que j'ai eu à prendre durant ce jeu
Car, vous savez, on est proches.
On est toutes proches.
Donc qui éliminer ?
Je ne sais pas ce qui s'est passé.
- J'ai dû cligner des yeux.
- Et elle est tombée.
Amanda était totalement concentrée.
Elle est au bout, celle-là. Tu sais.
J'étais sûre que je pouvais la gagner.
Parce que durant une opération,
tu dois tenir,
genre, les écarteurs ou les instruments,
et tu ne peux pas vraiment bouger.
Si tu bouges,
quelqu'un peut être blessé.
Malheureusement, Amanda a gagné.
Et puisque Parv et Amanda
sont si copines,
à moins qu'il se passe quelque chose,
Je vais probablement
être éliminée ce soir.
J'ai tellement mal au ventre.
- C'est ma décision, plus ou moins.
- Je sais.
- On ne va même pas voter, je pense.
- Non, moi oui. Moi.
- Ouais.
- Ça craint.
Je sais.
Je veux dire, elle comprend.
Mon destin est
dans les mains d'Amanda là.
Mais je suis plutôt certaine
qu'elle va me choisir
pour aller en finale a deux avec elle.
On est alliées depuis le premier jour
et on a aussi un lien très fort,
Amanda et moi,
qui s'es développé pendant le jeu.
Donc ça ne m'inquiète pas. Vraiment.
C'est bien, comme ça demain,
on pourra s'aider pour nos discours,
se poser des question et traîner.
C'était horrible aujourd'hui.
Ça me met dans une position délicate.
Bien, tu as géré toutes ces situations
avec beaucoup d'élégance, tu sais.
Je savais que si je ne gagnais pas,
elle t'aurait prise,
- donc c'est pas comme...
- si elle avait gagné.
Elle a énervé bien plus de gens que moi.
- Ouais. Vraiment, hein ?
- Ouais.
C'est comme un cauchemar
ce qui arrive aujourd'hui.
Je ne peux même pas croire...
Comment je prends cette décision ?
Sur quoi je m'appuie ?
Je ne sais pas.
C'est genre la chose la plus dure
que j'aie jamais eu à faire.
Parvati et Cirie méritent toutes les deux
d'être là. Elles le veulent toutes les deux.
Donc je ne sais honnêtement
pas quoi faire.
J'ai une très bonne relation
avec Parvati,
donc je me sens
plus fidèle envers Parvati.
J'ai l'impression
que ta meilleure chance avec le jury,
c'est de me prendre plutôt que Parv.
Tout ceux qu'elle a baisés,
je les ai baisés.
On a tout fait ensemble,
Tous les coups par derrière,
on les a montés ensemble.
Pour la plupart, c'est moi qui ai parlé.
- Exactement.
- Donc, comment...
J'ai juste l'impression
que tu fais parti de ceux
qui peuvent tourner
en leur faveur tout ce qu'ils veulent.
Ouais, mais c'est... C'est vrai seulement
si les gens sont prêts à écouter.
Ce sont ceux que j'ai baisés
à qui je devrais parler.
Cirie a énervé
beaucoup de gens dans le jury.
Probablement plus que Parvati.
Mais Cirie est une putain d'oratrice.
Elle peut convaincre n'importe qui
de faire n'importe quoi.
Et au conseil tribal final,
Elle pourrait convaincre le jury
de lui donner 1 million de dollars.
Donc, je veux dire,
c'est comme une impasse.
Ça devrait être intéressant.
Ça me tue de devoir prendre
cette décision ce soir.
On doit juste le faire comme on le sent,
suivre notre instinct.
Et j'ai marché à l'instinct le long
du jeu et ça m'a réussi jusqu'ici.
Mais je sais que cette décision peut
me coûter un million de dollars.
Voilà maintenant les membres du jury.
Eliza, Ozzy, Jason, James,
Alexis, Erik
et Natalie, éliminée
au dernier conseil tribal.
Bien, après 38 jours,
On est à un point où il ne reste
plus qu'une décision
à prendre avant que le jeu
ne passe du coté du jury.
Et c'est qui va
au dernier conseil tribal ?
Amanda, après ta victoire d'aujourd'hui
à l'épreuve d'immunité,
Tu as un contrôle total.
- Je sais.
- Décision difficile, dans un sens.
Vous êtes ensembles
presque depuis le début.
Ouais.
Je veux dire,
gagner l'immunité aujourd'hui,
c'était en même temps
une bonne et une mauvaise chose.
Vous savez, une bonne chose car j'ai
la garantie d'aller en finale à deux,
et c'est une mauvaise chose
car je dois choisir qui y va avec moi.
Et on est si proche, c'est...
C'est juste une décision très difficile.
Cirie, tu crois vraiment que
c'est difficile pour Amanda ?
Euh, ouais, je crois que
c'est difficile pour Amanda
Parce qu'on est ensemble
depuis le premier jour.
Amanda, Parvati et moi,
On avait en quelque sorte décidée que ça
devrait être nous trois jusqu'a la fin.
Et c'est à peu près ça.
Parvati, c'est difficile
de n'avoir rien à dire à ce stade ?
Honnêtement, je n'envie pas la position
d'Amanda en ce moment.
Je veux dire, elle a
une décision difficile à prendre.
On s'est protégé les unes les autres coup
par derrière après coup par derrière,
On a affronté les tempêtes ensemble
et je ne crois pas que
ça sera une décision facile,
Et je ne voudrais pas la prendre.
Amanda, explique moi le dilemme.
En quoi c'est risqué
de prendre Parvati ou Cirie ?
Tu sais, c'est 50/50
avec des deux filles à ce stade.
D'un point de vue stratégique,
Cirie et une oratrice douée.
Elle peut convaincre n'importe qui
de faire n'importe quoi.
Et, tu sais,
c'est menaçant à la fin du jeu.
Et Parvati a joué un jeu très social.
Elle a crée de bonne relation
avec le jury,
qui, je pense, entrerons définitivement
en jeu au dernier conseil tribal.
Donc, c'était une décision difficile,
mais finalement,
j'ai écouté mon instinct.
Explique moi les émotions
qui te passent dans la tête,
La joie de savoir : j'ai réussit.
Je vais au conseil tribal final
après 39 jours de travail
Et la peine d'avoir à éliminer quelqu'un
avec qui tu es depuis le début.
- Ouais
- C'est bon.
C'est juste vraiment dur pour moi.
Parce que je pense que
dans les deux cas,
c'est une situation
perdante/perdante pour moi.
À ce stade.
Si je garde Cirie, je blesse Parvati.
Si je garde Parvati, je blesse Cirie.
Je sais que mon vote de ce soir
va blesser quelqu'un.
Et je passe un mauvais moment.
Avec ça.
D'accord, passons au vote.
Amanda, puisque tu as l'immunité,
personne ne peut voter pour toi.
Ça signifie que Cirie ne peut voter
que pour Parvati.
Parvati ne peut voter que pour Cirie.
Parvati et Cirie,
vous ne voterez pas ce soir.
La seule qui va vote, c'est Amanda.
Tu vas éliminer la 15eme
personne de ce jeu,
Et tu vas décider qui viendra
avec toi au conseil tribal final.
Si tu te trompes, c'est une erreur
à un million de dollars.
Si tu ne te trompes pas, demain soir,
à cette heure, tu seras millionnaire.
Je sais.
Il est temps de voter.
Amanda, lève-toi.
Je vais chercher le vote.
Une fois le vote lu,
la décision est finale,
la personne éliminée doit quitter
le conseil tribal immédiatement.
Je vais lire le vote.
15ème personne éliminée de Survivor
et 8ème membre de notre jury,
Cirie.
Tu dois m'apporter ta torche.
Je suis désolée.
C'est bon.
Ça ira.
Cirie, la tribu a parlé.
Il est temps pour toi de partir.
Parvati, Amanda, vous êtes allées aussi
loin que vous le pouviez dans de jeu.
Le pouvoir appartient
maintenant au jury.
Huit personnes, y compris Cirie,
pour lesquelles vous avez
participé à leur élimination.
Maintenant, votre destin
est entre leurs mains.
Vous avez une nuit de plus.
J'espère que vous en profiterez.
Je vous vois demain soir
pour votre dernier conseil tribal.
Prenez vos torches. Rentrez au camp.
Bonne nuit.
Je suis de nouveau là.
C'était à pas grand chose.
HB John Junior,
Jared, maman, papa, désolée.
J'ai fait de mon mieux.
Ça ne devait juste pas être ainsi.
On rentre chez nous ce soir.
J'étais si contente quand
je me suis levée aujourd'hui.
de finalement savoir que
j'étais au bout, vous savez.
J'ai juste genre respiré et...
Je ne peux pas croire qu'on l'a fait.
Je ne peux pas croire
qu'on soit les deux dernières.
Je sais.
Tout le monde est parti sauf toi et moi.
On a sorti tous les autres du jeu.
Ce matin, en me levant,
je pense que le bonheur
a commencé dans mon ventre,
il est remonté et je ne peux pas
m'empêcher de sourire.
Tout ce travail a payé.
On est ici et c'est fait
et on est en finale à deux.
Oh, mon dieu !
Oh...
Mon...
Dieu.
Amanda et moi, on a maîtrisé la partie.
Elle a été jusqu'au bout en Chine.
J'ai été presque jusqu'au
bout sur les îles Cook.
Être en finale à deux cette saison,
c'est une sérieuse réussite
et j'ai l'impression que
je peux me dresser sûre de moi
et dire : "Je suis une Survivor".
Oh, mon dieu.
Je suis si contente d'être avec toi.
Je sais, moi aussi !
Il n'y a personne d'autre
avec qui je préférerais être là.
Mon non plus.
C'est, genre le plus beau
pique-nique.
C'est une énorme réussite.
C'est la plus grosse réussite de ma vie.
Moi aussi.
J'ai l'impression qu'on a combattue
tous les éléments pour en arriver là,
Genre, tous les trucs possibles
qu'on peut...
Traverser, on les a traversés
et on a maîtrisé,
et on est arrivé jusque là
par nous même.
Dans les six derniers mois,
j'ai vécu dans la jungle
pendant 78 jours, vous savez.
Donc je ne pense pas qu'il y ait
beaucoup de choses dans la vraie vie
que je ne pourrais pas gérer
après deux Survivor de suite.
On va être tellement bonnes ce soir
à ce machin tribal.
Oh, ouais, on va être genre
heureuses et remplies aussi
Ouais, posez-nous vos questions.
Quand vous voulez !
Quand vous voulez, salopes !
Je pense que c'est intéressant
que moi et Parvati
soyons à la fin du jeu ensemble
car on a joué complément différemment.
Je pense que j'ai été
plutôt loyale à mes alliances,
et Parvati a fait à peu près tout
ce qu'elle pouvait
pour avoir le pouvoir.
Et à cause de ça,
beaucoup dans le jury ne l'aime pas,
Donc ça pourrais m'être bénéfique.
Le jeu est dans la paume de nos mains
depuis qu'on s'est rencontré.
Et ensuite le changement de tribu,
et ensuite la folie.
Et ensuite, toujours,
c'est toujours toi et moi.
Honnêtement, je me sens vraiment
si détendue.
Aller a ce conseil tribal final.
Je pense que j'ai joué
telle que je suis vraiment.
Je ne pense pas que
j'aurais pu mieux jouer.
À toi l'honneur ?
Bien sûr.
J'ai joué plus agressivement qu'Amanda.
J'étais beaucoup plus acharnée,
plus insensible.
Je jouais pour gagner.
- On est des pyromanes.
- C'est génial.
Je pense que le point le plus fort
que je peux mettre en avant ce soir
c'est leur montrer que j'ai été
une joueuse puissante
et meneuse pendant ce jeu.
Maintenant les rats
n'ont plus de maison.
Touiller la potion.
Parvati a joué avec acharnement
et agressivement,
et je sais qu'elle va finir
avec acharnement et agressivement,
et ça pourrait être en m'attaquant
ce soir au conseil.
Et si c'est le cas,
je suis prête à me battre.
Je pense que les autres
vont me donner leur vote
car j'ai été loyale
à toutes mes alliances.
Ouais, c'est le jury qui décide,
mais finalement,
c'est moi et Parvati qui les persuadons
de ce qu'ils doivent faire.
Ce soir, on sera face à face.
Et une va gagner un million de dollars
et l'autre partira sans rien.
Et que la meilleure gagne.
Voilà maintenant les membres du jury.
Eliza, Ozzy,
Jason,
James,
Alexis, Erik,
Natalie,
et Cirie, éliminée
au dernier conseil tribal.
Bienvenues à votre conseil tribal final.
Félicitation pour avoir survécu
aux 18 autres personnes de ce jeu.
Ce soir, le pouvoir passe
de ce coté du conseil tribal au jury.
En se basant sur ce qu'ils ont vu
pendant les 39 derniers jours
et sur ce qu'ils entendrons ce soir,
le jury prendra une décision
à un million de dollars.
Voilà comment on va procéder,
Chacune pourra faire un discours.
C'est votre première chance
de convaincre le jury
que vous méritez le titre de
"survivante unique."
Ensuite le Jury pourra vous parler.
Et ensuite vous voterez.
Discours, Amanda, lève toi.
Euh...
Je suis arrivée dans ce jeu,
en voulant faire deux choses.
Je voulais être loyale
Et je voulais me battre
physiquement, stratégiquement
et mentalement jusqu'a la fin.
Et, vous savez, je suis fière
de la manière dont j'ai joué.
et je sais que
je ne serais pas assise ici
sans l'aide que
vous m'avez tous apporté.
Donc merci.
Je voulais vous dire merci.
Parvati.
Euh...
Je suis arrivé dans ce jeu
avec la réputation des îles Cook. :
la flirteuse.
Je savais que je devais jouer vraiment
différemment que sur les îles Cook.
Je devais jouer agressivement.
Je devais battre mes compétiteurs avant
qu'ils n'aient une chance de le faire.
Et vous m'en avez donné
pour mon argent.
Tous.
Donc la seule chose que je pouvais faire,
c'était des gros coups pour prendre le pouvoir.
Et avec l'aide
d'un puissant groupe de femmes,
réussir les plus gros hold-up
de l'histoire de Survivor.
Donc demandez moi ce que vous voulez
et je répondrais honnêtement.
D'accord, jury, dans un moment
Vous allez avoir votre première chance
de vous adresser à Amanda et Parvati.
Je vous laisse un moment pour penser
à ce que vous voulez dire.
D'accord, jury,
voilà votre première chance
de vous adresser à Amanda et Parvati,
en essayant d'obtenir les informations
dont vous avez besoin
pour prendre une décision
à un million de dollars.
Eliza, tu commences.
Vous avez toutes les deux
été très stratégiques.
Vous avez fait de choix,
et je peux respecter ça.
Euh, mais honnêtement, je ne sais pas
pour qui je vais voter ce soir.
Parvati, je suis restée
24 jours dans ce jeu
et je les ai passé avec toi.
Je crois qu'éliminer Ozzi,
c'était brillant.
Je respecte le fait que tu ais fait ça.
Cependant, ce que je ne respecte pas,
c'est tout ce que tu as fait
qui n'était pas nécessairement
stratégique pour avancer dans ce jeu.
Tu as parlé de moi dans mon dos.
Tu t'es moquée de moi.
Et ça n'est pas ça qui t'a
amenée en finale à deux.
Ça me laisse croire que tu pourrais
être une mauvaise personne.
Donc ça va être très difficile pour moi
de te donner mon vote ce soir.
Amanda, tu as été très stratégique,
et c'était très impressionnant.
Cependant, t'écouter parler me donne
littéralement envie de me tuer parfois.
Je ne sais pas si je peux voter
pour quelqu'un de si superficiel.
Et je vais rester assise
ici ce soir à écouter
tout ce que vous allez
toutes les deux dire
car je ne suis absolument pas décidée.
Donc j'espère que je pourrai voir un peu
d'authenticité et d'honnêteté ce soir.
Merci Eliza.
Jason, lève-toi.
Amanda, quand Ozzy a été éliminé,
si tu avais été au courant,
tu l'aurais dit à Ozzy ?
Oui.
Et, Parv,
J'avais de fausses idées à ton sujet,
je te voyais sournois et manipulatrice.
Et je veux juste savoir
quelles ont été tes qualités
qui rachètent tes défauts dans ce jeu.
OK.
Bien, premièrement,
je pense que j'étais très protectrice
vis à vis de mon alliance
avec Cirie et Amanda,
je leur ai donné ma loyauté
et je leur été loyale jusqu'au bout.
Donc protectrice et loyale vis à vis
des femmes à qui j'ai donné ma loyauté.
On n'a pas tué Gloria, la poule.
On a sauvé sa vie.
Donc j'aime les animaux.
Ça suffit ?
- OK
- Satisfait ?
Ouais. Bonne chance à vous deux.
Alexis, lève-toi.
Euh, ma première question est pour Parv.
Et, de toute évidence
une des plus intense,
plus importantes choses pour moi,
c'est à quel point je suis passionnée
pour le travail avec des jeunes filles.
je suppose que je veux juste avoir
qu'est-ce qui fait de toi
un meilleur modèle qu'Amanda
pour les jeunes filles.
Je ne sais pas si c'est mieux ou pire.
Je suis plus directe qu'Amanda.
Donc je pense que
je suis plus indépendante.
Je n'aime pas qu'on fasse
les choses pour moi.
Amanda suit plutôt le mouvement,
et pour moi,
je pense que je veux plus m'exposer
et avoir une stratégie audacieuse.
Et je n'ai pas trop vu ça chez Amanda.
Donc, je suppose que c'est pourquoi
je ferais un meilleur modèle.
Merci.
Amanda j'ai déjà vu
un tas de scènes de remise des Oscars,
et on ne pouvait pas s'empêcher de rire
quand tu pleurais
parce que tu éliminais Cirie.
Ça n'est pas que je ne compati pas,
je pense juste que
tu as tellement crié au loup,
quelle partie de ton jeu,
si elle existe, a été authentique ?
Je n'ai jamais rien simulé
au conseil tribal.
Ces larmes, j'ai juste pleuré
au dernier conseil tribal,
et c'était authentique.
C'était la décision la plus difficile
que je n'ai jamais prise.
Je ne suis pas venue ici pour essayer
d'avoir des votes de sympathie.
Je n'en veux pas.
Tu as ce dont tu avais besoin ?
Natalie, lève toi.
Mesdemoiselles.
Tout d'abord,
vous avez mon respect ce soir.
Femme à femme.
Je commence par toi Parv.
Tu t'es toi même dite flirteuse.
Tu es probablement
la personne la plus magistrale
dans l'histoire de Survivor pour jouer
la carte du flirt, ce qui est génial.
Ma question est
comment ça se translate
pour toi dans la chambre ?
Comment tu amènes ça au niveau suivant
en tant que stratégie dans le jeu ?
Comment cela traduit-il
les facettes de ta personalité...
Attendez, les gars.
Parvati, tu comprends
ce qu'elle demande ?
Tu es une flirteuse.
Tu as flirté avec moi plusieurs fois.
- Je ne m'en plains pas.
- T'es sexy.
Merci.
Donc, comment être une flirteuse
en parallèle de ta vie intime ?
Je pense que ma stratégie
dans ce jeu vient de ma personnalité,
Et flirter, c'est une grosse partie
de ma personnalité.
Quand je suis chez moi, ça...
Ça me donne ce que je veux.
Je flirt avec des filles
pour avoir ce que je veux,
Ou je flirt avec des mecs
pour avoir ce que je veux, et...
Euh, je pense que je peux
honnêtement développer
des relations authentiques
avec les gens sans flirter avec eux.
Mais ça m'est utile,
je ne vais pas mentir.
OK
Amanda,
clairement, tu es une belle femme.
Euh, tu sembles être une femme forte.
Malheureusement, tu as toujours,
genre, un regard vide.
J'ai remarqué ça.
Ma question est : c'était ta stratégie
d'en quelque sorte jouer
la jolie fille zombie
qui ne sait pas vraiment
ce qu'il se passe,
le cliché de la reine de beauté ?
Ou bien c'est qui tu es ?
Non, aucun.
Ce n'était ni ma stratégie,
ni la personne que je pense être.
Je suis une femme forte.
J'ai définitivement un fond.
Parfois je suis un peu réservée,
Mais je pense définitivement
que j'ai pris
des décisions stratégiques
et intellectuelles.
Et je veux concurrencer les hommes.
Je suis venue dans ce jeu
pour concurrencer les mecs.
Et je ne veux rien recevoir.
Je suis venue ici pour mériter.
OK. Merci à toutes les deux
pour vos réponses.
Merci, Natalie.
Erik, lève toi.
Salut les filles.
Laisser-moi commencer
en disant qu'il y a 5 ou 6 jours,
j'aurais voté à 100%
pour Amanda dans cette situation.
Je veux dire, je t'ai vraiment
respectée Amanda.
et je te voyait vraiment comme
une grande sur ou une cousine.
Dernièrement,
après avoir vu certaines choses,
Je te regarde
avec beaucoup de questions.
Je me suis senti totalement baisé,
totalement jeté sous un bus
au deux derniers conseils tribaux
auxquels j'ai assisté.
Tu m'as découpé en morceaux.
Sur quelles bases
tu as eut besoin de me juger
devant tout le monde, devant le jury.
Je veux juste savoir ça.
Je veux vraiment le savoir.
Tout ce que j'ai dit
au conseil tribal était honnête.
Tu m'as été déloyal,
et tu as essayé de me faire
éliminer et j'étais blessée.
J'allait pas rester assise et...
Te laisser essayer m'éliminer
sans rien dire.
Je suis désolée
si je t'ai blessé, mais...
C'est trop tard pour être désolée.
Tu me l'as dit directement
pendant l'un des conseils tribaux.
Trop petit, trop tard.
Tu me l'as dit directement.
Et maintenant tu me dis
que tu es désolée.
Je ne te crois pas une seconde.
OK.
- Je crois que c'est bon.
- OK.
James.
Comment va ton doigt ?
Mon doigt va bien.
C'est bon.
Je veux dire,
je ne vais pas être compliqué.
Amanda sait plus ou moins
que l'affaire est dans le sac.
La seule chose, Parvati,
tu m'as raconté des salades.
Tu as super bien joué avec Ozzy,
et le jour d'après, tu viens
me voir avec tes salades.
Donc on va faire
comme si tu n'avais pas dit ça,
on va recommencer, rejouer ce moment.
Tu me donnes une version différente.
Vas-y lance toi.
Et sois crédible.
OK, je t'ai eu, naïf
- Quoi ?
- On n'y est pas.
Que veux tu que je te dise ?
C'est exactement ce que tu as dis
que tu voulais entendre.
Tu sur-exagéres.
Je veux juste que tu sois honnête.
Hé, je joue le jeu. c'est juste un jeu.
On ne jouait pas un jeu.
Le jeu dont la devise est
"Ruser, déjouer, durer."
Exactement.
Il n'y avait aucune chance que je gagne
si j'étais restée avec toi,
Et si j'étais restée avec Ozzy.
Il n'y avait aucune chance que je sois
assise là si j'étais restée avec vous.
C'est pourquoi j'ai dû faire ça
quand je l'ai fait.
Et ça m'a aussi, tu sais, donné
beaucoup de contrôle.
Et c'est ce que je voulais.
- Tu as terminé ?
- Oui.
D'accord.
Cirie, lève-toi.
Déjà.
Félicitation à toutes les deux.
Je vais commencer par, Amanda.
Connaissant la décision que tu as prise,
Dis moi et dis au jury pourquoi Parvati
mérite plus
un million de dollars que moi.
Parvati a joué un jeu très
agressif et audacieux.
Je pense qu'elle s'en est tenue
à son jeu tout le long du jeu
et je la respecte pour ça.
Donc en disant ça, tu dis que
tu ne respectes pas mon jeu ?
Non je respecte ton jeu également.
Je pense que Parvati a pris
des décisions plus audacieuses.
- Que moi ?
- Oui.
Et je pense
qu'elle était en quelque sorte
la locomotive pour ces décisions.
OK.
Parvati, je voudrais
que tu dises au jury
pourquoi je devrais
être assise à ta place.
et toi de ce coté dans le jury.
Je pense que tu as joué
plutôt brillamment.
Le tien était un peu plus, tu sais,
discret que le miens.
Ce qui est une stratégie géniale
je pense,
tu sais, pour arriver là.
Mais je ne peux pas concurrencer
une mère de trois enfants.
Tu as des enfants. Tu as une famille.
Je n'ai pas ça.
Donc, en se basant
sur ces deux facteurs, je dirais
que ça pourrait être toi ici.
C'est bon ? C'est assez bon ?
Non ?
- Je vais réfléchir par ici.
- Okay.
Merci mesdemoiselles.
Bonne chance.
Merci.
Merci Cirie.
Ozzy, lève toi.
Je pense que je suis
peut-être le plus idiot ici.
Je...
Suis sincèrement blessé,
au fond de mon cur
par ce que tu m'as fait.
C'était bien joué.
Vraiment.
Mais je n'aurais vraiment jamais
pensé que tu pourrais me faire ça.
Tu as mis un prix sur notre amitié.
Tu nous as jeté.
Comme des déchets.
En gros, tu as dit, "tu sais quoi ?"
Tu ne vaut pas tout cette argent."
Et c'est blessant.
Tu sais, c'est vraiment blessant.
Et comment peux tu dire
que tu es un modèle
quand tu es prête à jeter
une précieuse relation comme ça ?
Un être humain,
mais je ne veux pas t'entendre.
Rien entendre du tout.
Je ne veux pas te parler.
Honnêtement, le plus dur pour moi,
c'est le fait
que tu aies pris
14 jours que j'aurais pu
passer avec Amanda.
Amanda,
quand je t'ai dit,
sur la plage à un moment,
quand tu m'as demandé
sur je me jouait de toi,
je t'ai honnêtement dit
que je ne faisais pas semblant.
Je ne simule pas
mes sentiments pour toi ou rien,
non.
J'ai réellement des sentiments
tels que je n'en ai
jamais ressentis avant
et que je n'ai jamais...
J'ai honnêtement l'impression que
j'ai commencé à tomber amoureux de toi.
Et...
Je ne sais pas.
Tu es juste une fille extraordinaire.
Et je veux vraiment
que tout le monde sache ça.
Et je...
Je suis content de na pas avoir
gagné sur les îles Cook.
car j'ai pu être là et te rencontrer.
Merci.
Et voilà.
D'accord, jury,
vous avez eu votre chance
de vous adresser à Amanda et Parvati.
Sans aucun doute,
un conseil tribal final intéressant,
très émotionnel par moment.
Maintenant, vous devez prendre
une décision à un million de dollars.
Pour qui aller vous voter
pour gagner ce jeu ?
Je vais vous laisser un moment
pour penser à votre vote.
Bon, jury, Amanda et Parvati
ont eu leur chance de vous parler,
Vous avez eu votre chance
de leur parler.
Maintenant, on passe au vote.
Ce soir vous allez voter
pour un gagnant.
Le nom de la personne
que vous pensez être la plus méritante
pour le titre d'unique survivante.
et pour le chèque d'un million
de dollars qui va avec.
Pour la dernière fois,
il est temps de voter.
Cirie, lève-toi.
Je suis prêt à te pardonner
si tu es prête me pardonner.
Tu as bien joué.
Je t'aime tant,
Tu mérites définitivement
et je sais que tu feras des choses
extraordinaires avec cet argent.
J'espère que tu vas gagner,
tu le mérites un million
de fois plus que Parvati.
Et... Je t'aime.
Je vais chercher les votes.
Amanda, Parvati, jury,
merci pour cette formidable
saison de Survivor.
Je vous revois aux USA,
pour lire les votes.
Transcript et synchro : ragbear.com
Trad. fr : Haselnuss et Lemmy
www.forom.com
www.tvsubtitles.net